---
layout: post
title: ^iOS^ 开通<公司版>苹果开发者账号－全记录
date: 2016-4-18
tags: iOS
category: iOS

---

***

第一步：注册一个AppleID

*	4月18号申请完成

第二步：绑定一个信用卡

*	4月18号绑定完成

第三步：通过苹果官方链接，去申请邓白氏编码

*	4月18号填写完申请，并收到邓白氏公司的确认邮件，大概10分钟
*	因为之前谣传邓白氏办事效率低，所以我当天向他们的技术支持发送的状态跟踪请求邮件，此邮件的标题和内容有格式要求，否则不会回复！
*	邮件地址：appdeveloper@dnb.com
*	格式如下：

	邮件标题：DUNS Status Request

	邮件邮容：

	Request ID:［你自己的Request ID］

	Legal Entity Name : ［你自己的公司英文名称，与申请时的填表一致］

	Contact Phone : ［你的联系电话］

	Contact Email : ［你的邮箱］

*	发送之后，很快收到了回复，说我的申请正在受理中，其实我知道，发这个邮件只是为了催促一下而已，如果给邓白氏工作人员造成了困扰，还请原谅。

第四步：等待邓白氏编码审核通过

*	4月21号，还没有收到邓白氏的审核通过邮件，所以我又发了一封状态请求邮件，并且很快得到了回复，说我的申请正在受理，并且给出了相关的联系方式，和苹果技术支持的联系方式。

第五步：邓白氏编码审核通过

*	4月22号，接到邓白氏工作人员的确认电话，跟我确认了一些公司的信息后，不久接收到邮件，正式通过审核，发放了邓白氏编码。
*	至此，邓白氏编码申请完成，总计耗时4天。

第六步：申请加入公司版开发者计划

*	4月22号，邓白氏编码申请下来后，直接开始申请公司版的开发者计划，提交了一系列表单，并留下了联系方式。

第七步：等待苹果公司打确认电话

*	这里出现了一个小插曲，4月26号接到苹果公司的邮件，说给我公司打电话，没有找到相关联系人，因为我之前留的联系方式是公司的前台，恰好赶上前台不在，没有人接听，于是他们给我发了邮件。

*	4月27号，我直接通过邮件中的技术支持电话，打过去，提供了case number，并且说明了情况，小插曲又来了，他问我是否是联系人本人，因为之前申请的appleid和信用卡信息，都是用的公司副总的信息。

*	我本人两年前已经申请了自己个人的开发者计划，所以这次申请公司版的就直接留下的高层领导的联系方式，并且提交申请表单时，我选择的也是公司owner的身份，而不是授权给公司员工操作。技术客服说，他们需要联系人本人打电话。

*	于是，找到副总用手机打了个电话，确认了信息，技术客服又说，15分钟后，我们会给你们公司的座机打电话进行确认，于是15分钟后座机接到了确认电话，确认完毕后，接到了邮件，表示审核通过

第八步：交钱

*	确认电话打完后，马上接到了审核通过的邮件，大意是说：你该交钱了！
*	于是开始Program Enrollment，这里要注意的是，缴费的信用卡，可以和之前绑定的信用卡可以不是一张，交了688大元，马上接受到了邮件，说恭喜你加入开发者计划，你可以开搞了！

第九步：申请成功

*	申请成功后的第一件事情，就是邀请相关开发人员加入开发组，只有加入开发组后，他们才有相关权限，开发人员使用的都是公司邮箱，所以他们公司邮箱会接到一封邀请函，根据邀请函的链接跳转，重新注册一个AppleID，然后从邮箱的邀请函链接进行跳转，就会提示开发人员加入team，注意，必须从邀请函中跳转！
*	至此，所有申请工作完毕。
*	从4月18号到4月27号，总共耗时9天！
